Lệnh Chat Trong Bản Ninja 148
(*) Các lệnh chat cũ xem tại đây: daoquocninja.com
(*) Các chức năng vip chính của phiên bản: daoquocninja.com
** 1 vài hướng dẫn cần đọc**

(*) Nếu muốn làm DV xong quay lại up tiếp:

- Đầu tiên đi ra map up, bật Auto các kiểu up như bình thường (để PB ghi nhớ hoạt động hiện tại)
- Trong khi đang up, ko tắt Auto nhé, cứ thế chat "adv" để về làm danh vọng. Sau khi làm xong nó sẽ kích hoạt lại chế độ up và map up trước đó
- Mẹo auto danh vọng ko lỗi: Sau khi vào game hãy mở rương và hành trang ít nhất 1 lần (mục đích là để pb ghi nhớ dữ liệu đồ hiện có)

(*) Chức năng PK âm:

(Trong phiên bản này đang có 3 lệnh chat trùng lặp là: apk, cpk, dpk nên lệnh chat cho chức năng PK âm phải thay đổi 1 chút)
- Để Auto đi PK âm thì chỉ cần BẬT GIỮ LEVEL (chat "glv"). Đến 50% nó tự đi pk âm xong quay lại up tiếp.

(*) Các lệnh chat:

- Đối với nick cần PK âm (acc chính) thì chat "atpk" để đi pk âm ngay lập tức.
- Nick chờ PK (acc đứng chờ acc chính giết) chat "acpk".
- Nick đánh PK (acc đứng chờ để giết acc chính) chat "adpk".

(*) Cài đặt PK âm:

- Phiên bản này đã cài sẵn mặc định nên cứ thế dùng luôn ko cần cài đặt cũng được!
- Nếu muốn cài lại thì chat "uppk" như các pb khác.
- Phiên bản này cho phép cài đặt Map PK và vị trí PK để khỏi đứng chung với bọn khác.
- Khu chờ pk và đánh pk cài như thông thường.
 + Để cài Map PK và vị trí PK đúng: hãy cho 1 acc đi tới Map và vị trí mong muốn rùi chat "uppk". PB sẽ thông báo id map và vị trí hiện tại.
   Nhập id map và vị trí đó vào ô cài đặt tương ứng => bấm "Save" là Ok. 2 acc còn lại cài theo những thông số đó.
   
(*) Một số chức năng khuyến mãi bổ sung khác :D

- Có thể xem ID map bằng cách mở bản đồ ra chỉ vào map, ID map sẽ hiện ở góc trên
- Thêm lệnh chat "adel" để bật tắt Auto lọc đồ
- Fix lỗi kẹt trong lôi đài giờ Ninja tài năng, hoặc lỗi đen màn hình
- Giữ kết nối các acc phụ (lôi đài, pk âm) ko bị diss khi đứng chờ.
- Delay chuyển khu, fix full lỗi 900s, fix một số lỗi nhỏ để trải nghiệm mượt mà hơn